1. O usuário deverá ser capaz de consultar a prestação de contas das eleições por partido e por candidato.

4. O usuário deverá ser capaz de visualizar a origem do dinheiro gasto nas eleições.

7. O usuário deverá ser capaz de verificar quais pessoas físicas e quais pessoas jurídicas doaram a um partido e/ou candidato em determinada eleição.

8. O usuário deverá ser capaz de visualizar informações como nome, cnpj, um resumo da empresa, tipo de empresa , segmento da indústria, ano de fundação, localização, faturamento, lucro e informações apresentadas na mídia da pessoa jurídica doadora.

9. O usuário deverá ser capaz de visualizar informações como nome, cpf, um resumo sobre a pessoa, nacionalidade, local de nascimento e informações apresentadas na mídia da pessoa física doadora.

13. O usuário deverá ser capaz de visualizar a lista de candidatos de determinada eleição e a sua declaração de bens em determinada eleição.

18. O usuário deverá ser capaz de realizar um comparativo de idade por eleição e por região.

21. Os dados do eleitorado deverão ser consultados do repositório do Tribunal Superior Eleitoral [1].

24. Os dados das prestações de contas deverão ser consultados do repositório do Tribunal Superior Eleitoral [1].

25. As informações adicionais a respeito das pessoas físicas e jurídicas deverão ser consultadas das bases de conhecimento disponíveis na internet.
